Templo de la Diosa de la Luna
diosa de la luna,
escucha mi oración.
El veneno rebelde ha pasado
el punto de no retorno.
HAROLD La garra del rey
Si tengo que suplicar,
que no sea por mi propia vida.
ALFA REY TOMMEN GOBERNANTE DEL REINO LOBO
Sólo para mi reino,
caer en buenas manos.
Comienza la prueba de la luna,
y convocar a todos los futuros Alfa
en el reino.
El vencedor se convertirá
la compañera de mi hermana, la princesa Sylth,
y el futuro Rey Alfa.
Iron Fang Pack ha respondido.
Silver Ash Pack ha respondido.
Storm Vale Pack también respondió.
¡Un estandarte rebelde!
La diosa de la luna
no los rechazó.
Mi rey,
déjame llevarte a sanar!
La taberna de la capital real
Su Majestad, la curación está hecha.
El veneno no
quita tu vida esta noche.
¿Qué importa mi vida?
Sólo temo a los pícaros.
son brutales,
y adoran la magia oscura.
Si su líder
se convierte en la compañera de la princesa Sylth
y lidera el Clan Lobo en el futuro,
las consecuencias serán desastrosas.
Probaré los futuros Alfas.
de cada paquete.
espero que uno de ellos
puede detener la ambición del Pícaro.
Especialmente el paquete Blood Moon.
Esa es la manada más fuerte,
en el reino.
Espero que sus herederos puedan derrotar al
Prueba de pícaros en la luna.
EL MAESTRO DE FARROW RORIN
¡Bebe, cachorro!
No me digas Sangre Luna Sangre
¡Solo puedo soportar tres tragos!
RORIN Heredero sin lobo de Blood Moon
Maestro, llámame cachorro otra vez.
y te trenzaré la barba,
en una correa de perro.
¿Ese es el hijo de Alfa Ulric, Rorin?
No.
Alfa Ulric es el tío de Rorin.
Hace diez años,
Ulric mató al padre de Rorin.
ex Alfa Aleric,
en un desafío,
se convirtió en el Alfa de la Luna de Sangre,
y se casó con la madre de Rorin.
Además de no tener lobos,
Rorin abandonó todo entrenamiento,
y pasa sus días con
el famoso borracho Farrow.
Él es ahora el mayor chiste,
en la capital.
Si esta es la generación más joven de la
manada más fuerte en el Reino Lobo,
¿Quién ahuyentará a los pícaros?
y proteger nuestro reino?
Hazte a un lado.
¡Inmundicia sin lobo!
No pertenece a la calle.
¡Pícaros!
¡Discúlpate con mi esposa!
El Rey Alfa Tommen dio
¡Personas sin lobo, iguales derechos!
No por mucho tiempo.
Nuestro líder ganará la Prueba Lunar.
y casarse con la princesa Sylth.
Cuando eso suceda,
cosas lisiadas y sin lobos como tú,
será el primero en ser limpiado.
Pero tu,
Puedes venir a mi cuarto de juegos.
Sé mi sumiso.
harold,
proteger a nuestro pueblo.
Comprendido.
¿Qué es ese olor?
¿OMS?
¿Quién se atreve a atacarnos?
Buen uso del vino.
Medio barril desperdiciado.
Trágico.